你向我開槍啦
好喇，準備好未啊？
其實唔使咁緊張𠸏
個髮夾好似歪咗啲，等我幫你整好佢吖
記住要笑啊
係喇，而家噉就夠晒可愛啊，好喇
要手拖住手㗎
好啦，我哋行喇
日前同忙到西德嘅東德貿易顧問
里貝爾先生終於帶同妻兒
正正式式同我哋傳媒見面
雖然佢哋兩位仍然有些小疲態
但係對孖仔孖女表現得非常精神
完全唔覺得攰
里貝爾先生，你覺得西德點樣啊？
呢個係一個好難答嘅問題啊
雖然呢度可以享有言論自由
但係我反而因為噉唔知點樣講嘢
係咩？
我諗我太太同對仔女嘅笑容
已經可以畀到答案大家
睇嚟你哋仔女已經
識得享受呢度嘅自由喇係
我都覺得係
係喇
可唔可以披露一下現時關於東德嘅情報呢？
哥哥
你喺度做咩啊？
兩隻手揀邊隻啊？
呢隻
估中咗
嗱
送畀安娜你嘅
好嘢啊，係橡樹子嚟㗎
再嚟多次吖
呢次你揀邊隻？
呢隻
你又估中喇，嗱，又係安娜你嘅
犀利啊
哥哥啊，攤開兩隻手畀我睇下吖
點解噉㗎？
我點樣估都會估中啦
冇錯啊
因為呢度所有嘅橡樹子
都係屬於安娜你嘅
哥哥呀，你有冇留意到啊？
嚟到呢度，望出去車外便嘅環境
同以前見到嘅真係好唔同啊
呢度啲花園個個都好靚，啲衫又多顏色
玩具又多
點啊？
哥哥，你有冇留意到啊？
嗯，我睇到啊
呢啲全部都係屬於安娜你㗎
你講真𠸏？
梗係真喇
點解全部都係屬於我㗎？
唔好理點解啊
我喺電視睇到喇，里貝爾先生
咪住，你入嚟先至慢慢講啦
哥哥啊
唔知係咪有人嚟咗呢？
哥哥
哥哥？
係哥哥
你做𠸏？
次次都係
日式叔叔同埋古奶奶嬸嬸都係你殺𠸏？
就連貝迪加先生都係
佢哋個個都係哥哥你殺𠸏？
今日好特別
真係哥哥你做𠸏？
只係因為今日怪物嚟過呢度
佢哋個個都係哥哥你殺𠸏？
嗰隻怪物嚟呢度嘅目的就係捉走我哋
伸隻手出嚟
你要向我開槍
開槍之後要抹乾淨支槍
跟住等佢出屋外面
記住要瞄準我個頭
開完槍之後就要走
千祈唔好畀隻怪物捉到你
放心
就算哥哥死咗
你都會係我
我亦會係你
嗰一晚
我記得落住好大雨
有人嚟過屋企
麗娜，我記得應該有人嚟過㗎，咩話？
邊個？
究竟係邊個？
有隻怪物嚟過
麗娜
點解間大屋無端端會起火㗎？
呢間屋好似丟空咗好耐㗎喇
會唔會係有人放火啊？
世風日下啊
天馬醫生
麻煩你跟我哋去一個地方吖
華爾夫將軍想見一見你
華爾夫將軍要見我？
華爾夫將軍，我嚟咗喇
殿下，醫生
係
原來你都被召喚咗去嗰個地方
約翰係咪留過信畀你叫你
去紅玫瑰大屋嗰度啊？
我都一樣
但係我嘅體力只係
可以嚟到附近呢間醫院咋
你都收到一樣嘅信呀？
真係好無奈
呢個世界仲識得我華爾夫
嘅就只係剩返約翰咋
你都係，唔好咁用力講嘢喇
我係個生於軍人世家嘅人嚟
我一出世就註定呢一生
都要過住打仗一樣嘅生活
但係捱到呢一刻
呢個世界似乎只係得嗰個人仲知我係邊個
聽講紅玫瑰大屋已經畀一場大火燒晒喇
隱藏喺嗰度嘅秘密
而家都應該畀所有人睇到晒喇
佢哋同我一樣都係畀丟咗性命嘅人
係咪確定到起火地點啊？
係
最早起火嘅應該係二樓
火勢係集中一點然後蔓延開去
只係電油或者係火水引起
火水？
果然係有人縱火啊吓
係咪有人刻意縱火仲要調查過先知？
另外喺大廳呢，有被破壞過嘅痕跡
究竟係咩事啊？
唔知啊
你哋過過嚟吖，點樣啊？
呢啲係…
發現玫瑰花圃下面好似
有啲嘢噉咪掘嚟睇下囖
點知掘出咁多副人骨？
經過咗咁長嘅歲月
佢哋終於可以重見天日喇
但係
呢個世界上已經冇人知佢哋嘅名
點解會噉㗎？
成間屋燒到乜都冇晒
仲諗住呢間屋係
揾天馬醫生嘅唯一線索嚟嘅
但係點知…
姐姐…
有咩事啊？
即刻幫我聯絡總署，有急事啊
發現骸骨，火場發現好多骸骨
你話有46個人？
以我所知係呢個數字
我記得喺1981年
有46個人喺關紅玫瑰大屋度
突然間離奇噉消失咗
喺當時
我亦只能夠喺東德度得到呢個數字
喺大屋入便曾經進行過一場實驗
你話實驗啊？係啊，實驗啊
其實呢個只係我嘅推測
再講就太熱鬧喇，快啲走啦
照我推測
喺嗰段時間應該有個細路喺嗰度出世
哥哥
好凍啊
我行唔郁喇
我個肚餓到變細
哥哥
我哋係咪會就噉死喺度啊？
哥哥啊
你叫我
叫我個名
你開口叫我個名吖
我哋兩兄妹根本就冇名㗎
你叫我個名
叫我個名
拎毛毯嚟，係，仲有，幫我哋預備熱飲
係
約翰
呢個名都幾好聽啊
呢兩個細路根本就冇名嘅
正當我幫個男仔改名叫約翰嘅時候
唔知係咪喚醒咗佢潛在嘅某一啲嘢
算啦
講咗咁多以前嘅事根本
冇意義不如講下以後嘅嘢啦
我知我已經唔會再有以後喇
好喇，夠喇，華爾夫將軍
你都係唔好再講喇
艾爾法、海力麪…
艾爾法、海力麪
佢而家同我嘅組織嘅人喺埋一齊啊
我講嘅係由我哋四人統領嘅組織
四個人包括被殺嘅基迪里茲教授同埋我
艾花佢而家同其他嗰兩個領導人喺埋一齊
佢哋只係打算利用艾花
所以你唔好信從佢哋
就算我勉強繼續撐落去
亦都冇辦法阻止佢哋
佢哋已經唔再聽我指示㗎
要阻止佢哋，請你幫忙啊，鐵馬
鐵馬醫生
我個名叫做何武德
何武德華爾夫
呢個世界已經冇人知我呢個老嘢就係
當年嘅漢姆德華爾夫
請你叫下我個名
只有今次證明我有生存過
漢姆德
叫我個名
你個名叫做漢姆德華爾夫
呢種就係…
約翰當時睇到嘅嘢
一個冇名字嘅世界啊
華爾夫將軍
乜嘢都燒晒
而且道閘仲上咗鎖𠻹
睇嚟啲警察唔想畀其他人走入去啊
冇用㗎
布里斯基先生
我知你細個嗰陣喺度開過朗讀會
所以你好懷念呢間大屋
但係…
麗娜
其實呢間大屋對你都好重要
可能只有呢度先至可以幫
你喚醒失去咗嘅記憶
嗰一種幻象
我見過間大屋大廳度
好多人一個搭一個堆埋一齊
佢哋死晒
原來麗娜見到嘅幻象，其實係事實嚟㗎
睇完新聞我都嚇咗一跳
原來呢間紅玫瑰大屋入便
發現到46具嘅骸骨喺度啊
噉即係話
你哥哥約翰同你講嘅嘢全部都係真嘅？
我哥哥到底當時佢見過啲乜嘢？
佢係咪見到非常可怕嘅嘢？
係真正嘅恐懼？
如果當時身處嗰度係我
而唔係哥哥嘅話，會點樣？
唔通我一早已經變咗做怪物？
麗娜
可能你間屋燒咗，對你係一件好事
初初我以為你一定會更加痛苦
我以為你知道冇咗呢處地方
你會生不如死
但係點知冇噉嘅反應
可能呢個地方代表太多痛苦嘅回憶
由於我做唔到優秀嘅孩子
所以我好痛苦
我冇辦法符合嗰個人嘅要求
但係
如果當年我真係符合到嗰個人嘅要求嘅話
不過，事實上我係唔符合
我只係個畀遺棄嘅細路
里布斯基先生，乜你都冇爸爸媽媽㗎咩？
我有㗎
但係
從來都冇同佢哋一齊住過
麗娜嘅記憶
如果麗娜嘅記憶真係可以回復返
我好希望會包括埋快樂嘅記憶
包括埋快樂嘅記憶？
係
包括快樂嘅記憶
到底係乜嘢嘅快樂記憶呢？
天馬曾經噉講過
佢話如果你冇快樂嘅記憶
就自己去創造
冇嘅話，就由而家開始創造
係天馬佢講㗎
迪達
你食到成口都係茄汁喇，你咪一樣
麗娜
係喇
啱啱畀我諗到一出全新嘅木偶劇啊
係點嘅木偶劇啊？
一直以嚟
啲途人都唔係咁鍾意睇我做嘅木偶劇
但係可能佢哋都會好欣賞
我嚟緊嘅呢一出新劇
你不如做畀我睇下吖，係
我都好想睇下啊
我係一個喪失咗記憶嘅女仔嚟
只會發被怪物追趕嘅夢
但係我好鍾意唱歌
又鍾意跳舞
希望總有一日會發個好夢
我確信呢一日遲早會來臨
一定會嘅
我仲未諗到跟住落嚟嘅劇情
我好想呢一出新嘅木偶劇
會係一個大團圓結局
但係…
我仲未諗到點樣鋪排
我好想會係大團圓結局
好想會係大團圓結局
真係好多謝你
呢個女仔決定咗要繼續上路
但係佢唔知跟住落嚟嘅旅程會係點
佢冇辦法估計到前路有啲乜嘢喺度等緊佢
不過
呢個女仔下定決心要堅強噉上路
呢個女仔一面遠去，一面回頭
仲不斷揮手
反反覆覆好多次
最後佢嘅身影消失咗
為咗揾一個大團圓結局
麗娜…
你返咗嚟？
我揾咗你好耐啊，里布斯基先生
你就係紅玫瑰大屋嘅屋主
法蘭斯波拿巴特先生嘅仔，係咪啊？
Yes，今この世界で分かること
密まって
Yes，あなたの瞳の優しさを
心之島，無盡的愛
朝向你
無盡的愛
無盡
To you all I know
harmony
make it home
To you all I know
purity
make it home